Homework: Introduccion a java script

1: * Variables: Sirven para guardar algo en un lugar donde despues pueda acceder.
Para crearlas utilizamos el prefijo var seguido del nombre de la variable.
Para asignarle un valor usamos '='
Existen tres formas de declarar una variable:
    var nombre = 'Juan';
    let apellido = 'Perez'; let:
    const comidafavorita = 'Pizza'; const: significa que nunca va a cambiar 
    
* Strings: Son palabras (hilo de caracteres), empiezan y terminan entre comillas.
     Tambien pueden ser numeros.

* Funciones: Una funcion comienza con la palabra clave function; esto le avisa al programa que lo que sigue es una funcion.
despues viene el nombre de la funcion.
luego parentesis abierto y otro cercano.
finalmente abre y cierra corchetes. entre estos ira el codigo de la funcion.
ej: function nombredelafuncion(argumentos){
    // codigo de la funcion
}

* Argumentos: si agrego una variable a los parentesis puedo usarla dentro de la funcion.
se pueden usar varios argumentos agregando comas entre ellos.
return: se usa para devolver algo. es la forma en que los datos escapan de la funcion.Cuando se declara la sigla return la funcion devuelve inmediatamente lo especificado.

* Declaracion if: la forma en que la funcion verifica si algo es true es a travez del flujo de control y para esto se utiliza la palabra if.
Ej:
function puedeManejar(edad) {
    if (edad > 18) {
        return true;
    }

    return false;
}

* Valores booleanos: Los usamos para averiguar 2 valores posibles, verdadero o falso.
En javascript se escriben true o false.

